# Техническое задание на выполнение проекта Eatly

## explain task
Eatly - это веб-приложение для заказа еды. Главная страница предоставляет пользователю обзор доступных блюд и услуг, а также позволяет ознакомиться с ценами. Дополнительно на данном сайте вы можете ознакомиться с различными новостями и оставить обратную связь.

## Цель задания
- Основной целью данного задания является отработка следующих навыков:
Семантическая верстка: Использование подходящих HTML тегов с учетом их семантики для лучшего понимания содержимого.
- Адаптивная верстка: Создание веб-страниц, которые корректно отображаются на различных устройствах и разрешениях экрана.
- Умение работать с разными браузерами: Гарантирование совместимости проекта с популярными браузерами, такими как Google Chrome, Firefox, Opera, Edge и т.д.
- Работа с декоративными элементами, псевдоэлементами: Использование CSS для стилизации и оформления элементов веб-страницы, включая использование псевдоэлементов для создания декоративных эффектов.
- Анимация: Реализация анимаций для улучшения пользовательского опыта и привлечения внимания к интерактивным элементам.
- Примечание: Каждая из целей проекта направлена на отработку указанных навыков, что позволит участникам проекта улучшить свои знания и навыки в области веб-разработки.

## Ресурсы
Макет проекта доступен по ссылке: [Figma](https://www.figma.com/file/3aWfY7szo0Ja4M5BKWdia6/Eatly-(1-week)?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=t6f2ecEr5XWqqvcX-1)

# Getting Started with Create React App

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.